Ja.
Men även med tanke på att swimrun växer så mycket i Europa,
och det kommer nya race i Spanien, Italien, Grekland, det är ett i Kalifornien, Australien.
Då vill du inte springa i en heldräkt.
Så då har vi tagit fram den här, och den är precis som Race-dräkten. Det är 6 mm flytpanel på.
Du kan kombinera med ett linne, om du skulle vilja.
Och inte springa med bar överkropp eller sport-bh, eller vad man har under.
Tja, välkommen.
Tack, Per.
Dennis
Oj, spons och grejer. Limited edition asså.
Vi simmade 25km på fyra dagar.
Då var det folk från hela världen, och då var det verkligen,  alla varianter på utrustning.
Våtdräkter, mössor, vissa körde utan varje dag.
Det var 17 grader i vattnet, så jag tyckte att det var för kallt för att simma utan
Men jag vart avundsjuk på dem som hade såhär.
Linne.
Jag tyckte att det var för kallt för att köra helt utan i baddräkt.
En dag kom vi iväg sent, Afrikansk tid...
Då var det tidvatten, och vågor.
Vi jagade bojer, de andra kite-surfade. Vad håller dom på med?
Det här är mycket roligare.